'Aku sudah
mengharapkannya di jembatan'
'sambil mengikat benang angan.'
Jadi, itu artinya
kamu tidak mau memberitahuku
apa yang kamu harapkan?
Mungkin lain kali.  - Kapan?
Suatu hari nanti.
- Apa kamu yakin?  Janji?
Saya akan menunggunya.
- Itu adalah sebuah janji.
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Baiklah, saya akan
kembali ke Delhi hari ini.
Kemarin, kamu bilang padaku
kamu akan merindukanku.
Ya, tentu saja.
Tentu saja aku akan merindukanmu.
Jadi, jika kamu merindukanku,
kamu mungkin juga sedih.
Mengapa saya harus sedih?
Bagaimanapun, kita akan bertemu.
Benar.
Tapi kami menghabiskan begitu
banyak waktu di sini di Darjeeling.
Banyak kenangan yang kami ciptakan.
Anda bernyanyi untuk saya.  Aku
mendengar lagumu.  Saya merasa sangat baik.
Kami makan bersama.
Semua ini tidak boleh terjadi lagi.
Jadi, kamu pasti akan
sedikit sedih bukan?
Saya akan merasakan kekosongan
dan aku juga akan bosan.
Tapi kami akan berangkat besok.
Saya punya permintaan.
Maukah kamu melakukannya?
Saya pasti akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Beri tahu saya.
Setiap kali Anda berjalan di jalan
kamu sepertinya tersesat entah kemana.
Anda tidak memperhatikan.
Apa pun bisa terjadi.
Anda bisa mengalami
kecelakaan atau terluka.
Anda harus berhati-hati.
Anda harus berjanji kepada saya
bahwa Anda akan menjaga diri sendiri.
Bahwa Anda tidak akan tersesat di
suatu tempat saat Anda berada di jalan.
Anda harus ingat bahwa saya
mengatakan ini kepada Anda
dan kamu telah berjanji
untuk menerimanya.
Oke.  Apakah begitu?
Tentu saja.
Untuk apa kamu tersenyum?
Jadi, katakan padaku apakah
kamu akan melakukannya atau tidak?
'Jadi, keraguanku benar.'
'Dia tetap berpegang pada
Ranbir seperti apa pun.'
'Yah, tidak banyak yang bisa
kukatakan tentang Ranbir.'
'Dia akan pergi dan dia datang
ke sini untuk menemui Meghla'
'daripada menemuiku.
Dia sangat aneh.'
'Aku hanya tidak mengerti gadis ini.'
'Bagaimana dia memandang Ranbir'
'dan tersenyum.'
'Gadis yang menjengkelkan.'
Dengar, aku memenuhi
janjiku kemarin, kan?
Aku berjanji padamu bahwa aku tidak akan
memberitahu orang tuamu tentang preman itu.
Aku tidak memberitahu mereka, kan?
Jadi, sekarang giliran Anda.
Jadi, berjanjilah padaku.
Oke baiklah.
Saya berjanji.
Saya akan berhati-hati
saat berjalan di jalan, oke?
Sangat bagus.  Itu keren.
Ranbir.
Hai.
Hai.  Aku pergi ke kamarmu
beberapa waktu lalu.
Saya pikir Anda akan terlambat
dan Anda harus segera pergi.
Anda tidak datang menemui saya?
Ibu dan ayah menyuruhku untuk
memeriksa apakah kamu masih tidur.
Anda juga harus mengejar penerbangan.
Benar.  Saya bangun dengan tergesa-gesa
dan pergi begitu saja dengan tergesa-gesa.
Saya bertemu Meghla di sini
Lagipula aku datang untuk
menemuimu dan orang tuamu.
Anda pasti terlambat
untuk penerbangan Anda.
Ya, benar.
Saya harus segera pergi.
Meghla, kuharap kamu
mengingat janjimu.
Lihat, kamu sudah berjanji.
Oke?  Jangan lupa.
Meghla, pergi dan beritahu ibu dan
ayah dia akan datang menemui mereka.
Tentu, Kak, aku akan melakukannya.
- Merindukan
pemujaan atas
namamu telah tercapai.
Inilah persembahannya.
Terima kasih, pendeta.
- Sebutkan tidak.
Anda melakukan penghormatan?
Sebenarnya Meghla-lah
yang membawakannya.
Ini dia.  Dapatkan persembahannya.
- Hei, tunggu!
Anda menawarkannya kepadanya
dengan tangan kotor Anda?
Benar-benar?  Tapi tangannya bersih.
Mereka tidak kotor.
Apa masalahnya?
Berikan padaku.
Sebenarnya, beri aku makan sendiri.
Hei, ayolah.
Itu adalah persembahan.
Terima kasih.
Saudari
persembahan itu.
- Aku tidak ingin memilikinya.
Mengapa tidak?
- Pemujaan juga dilakukan atas nama saya.
Penghormatan itu
juga atas namamu?
Kalau begitu aku pasti akan
mengadakan persembahan.
Tapi di resor.  - Bagus.
Baiklah.. Meghla, kamu..
Saya juga akan memilikinya nanti.
Setelah memberikannya kepada orang tuaku.
Itu bisa dilakukan.
Itu akan memakan waktu lebih lama.
Miliki ini sekarang.
Aku akan mengambilnya nanti.
Itu adalah persembahan.  Jangan
menyimpannya terlalu lama.  Miliki itu.
Itu adalah ketinggian.  Maksud saya..
Dia memberitahumu, kan?
Kami akan memilikinya di resor.
Anda tidak perlu memaksanya.
Anda tidak akan memilikinya
bahkan jika saya memberi tahu Anda?
Silakan.
Bagus.
Terima kasih
Itu sudah cukup sekarang.
Pergi dan beri tahu ibu dan ayah.
Tentu, Suster.
Selamat tinggal,
Baiklah.. Anda akan
datang ke resor, kan?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Bagaimanapun juga, saya tidak akan
kembali tanpa bertemu dengan bapak dan ibu.
Meghla!
Kamu tidak mengindahkan kata-kataku.
Saya tidak menyadarinya
dan aku terpeleset.
Saya harap Anda tidak terluka.
Mengapa kamu berjalan begitu aneh?
Saya telah mengatakan kepada Anda beberapa
kali untuk berhati-hati saat berjalan.
Aku tidak pernah bisa
damai karena kamu.
Maaf, Suster.
Maaf sepanjang waktu.
Berapa kali Anda akan terus meminta
maaf atas kesalahan yang sama?
Meghla, kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka.
Sekarang, Anda seharusnya sudah
menyadari bahwa itulah cara dia berjalan.
Dia terus kehilangan
keseimbangan sepanjang waktu.
Tentu saja dia tidak terluka.
Bagaimanapun, Anda mengaturnya.
Saya baik-baik saja.
'Apa yang Ranbir katakan sehingga
Meghla tidak mengindahkan kata-katanya?'
''Saya harus bertanya pada Meghla'
'mengenai apa
yang dia bicarakan.'
'Janji apa yang dia bicarakan?'
Ranbir.
Ya, ayo pergi.
Ayo pergi menemui Tuan dan Nyonya.
- Dengan baik..
Aku akan menunggumu.
- Untuk apa?
Percakapan kami berdua tentang
hubungan antara kami berdua.
Saya harap Anda akan datang ke rumah kami.
Ya..
Aku bilang aku akan datang ke
rumahmu untuk bertemu kalian semua.
Janji?  - Dengan baik..
Saya sudah berjanji
tapi karena kamu bertanya sekali
lagi, izinkan aku memberitahumu.
Entah aku atau siapa pun dari
keluargaku akan datang ke rumahmu.
'Bagaimanapun,
keluargamu harus datang'
'untuk menyelesaikan
hubungan kita berdua.'
Saya semakin terlambat.  Ayo pergi.
- Aku harus mengatakan sesuatu.
Beri tahu saya.
- Tidakkah kamu merasa hampa?
Kita telah bersama
selama beberapa hari ini
dan semuanya akan
berakhir secara tiba-tiba.
Saya pasti akan merasa hampa.
Tapi saya senang Anda
akan datang ke rumah kami.
Saya akan menelepon
Anda begitu kita sampai.
Nah, begitu saya sampai di Delhi
Saya harus melanjutkan pekerjaan saya.
Liburanku akan berakhir.
Tapi saya akan menelepon Anda jika
saya punya waktu atau ada kesempatan.
Jika ada, saya bebas saat Anda menelepon
Saya pasti akan menjawabnya, oke?
Ayo pergi sekarang.
Mama!
Anakku kembali.
- Baiklah, bagus sekali Ranbir ada di sini.
Dia mengambil daun untuk berada di rumah.
Tapi dia jarang tinggal bersama kami.
Dia kembali setelah sekian lama.
Biarlah, Kakak Ipar.
Anda tidak akan pernah bisa
mengatakan apa pun padanya.
Meher, santai saja.
Dia adalah seorang pria muda.
Ini adalah usianya untuk berkeliaran.
Biarkan dia berkeliling dunia.
Kakak ipar, dia masih kecil.
Namun bukan berarti dia
akan berkeliaran tanpa tujuan.
Apakah dia mempunyai tanggung
jawab terhadap keluarganya atau tidak?
Adalah baik bahwa saya
memperbaiki pernikahannya.
Dan bagian terbaiknya
adalah Anda semua pernah
melihat gadis itu dan
Anda juga menyukainya.
Sekarang, dia akan menikahinya.
Ya, tentu saja.
Kami sudah tua sekarang.
Entah berapa tahun
lagi kita akan hidup.
Benar?  - Mama.
Selama saya masih hidup, izinkan
saya melihat pernikahan cucu saya.
Tante.
Bibi, apakah Ranbir kembali?
Saya mendengar suaranya.
Sudah lama sekali sejak
penerbangannya mendarat.
Iya kakak.  saya kembali.
Itu dia.  - Hai.  - Ranbir.
Apa kabarmu?
Bagaimana perjalananmu?
Sangat bagus.
Hei, pindah sekarang.
Sekarang giliranku.
Saudara laki-laki.
Oh, saudara.
Apa yang kamu bawa untukku?
Anda bertanya tentang hadiahnya,
bukan kesejahteraan saya.
Tunggu, aku akan memberitahumu.
Saya sudah lama tidak
bertinju dengan siapa pun.
Saya sedang berpikir
untuk memulai dengan Anda.
Di mana aku harus memukulmu terlebih dahulu?
- Di Sini.
Di Sini?  - Ya.
- Tidak. - Oh, tolong.
Saudara laki-laki.
Hei sayang.
Akankah kamu hanya
bertemu ibumu atau kami juga?
Ayah, berkati aku.
Paman, berkati aku.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Kakek, berkati aku.
- Panjang umur, sayang.
Oh, jagoanku.  - Nenek.
Bibi, apa kabarmu?  - Aku baik.
Tetap bahagia.  Panjang umur.
Tinggalkan semua ini sayang.
Beri tahu saya.
Bagaimana perjalananmu?
Apakah Anda menikmatinya?
- Kakek, percayalah padaku.
Tempat itu sangat
indah dan menakjubkan.
Kamu dan nenek juga
harus pergi ke sana.
Saya akan memesan tiketnya.
Beritahu saja tanggalnya.
Ketika Anda pergi ke
sana Anda akan merasa
seolah-olah Anda
datang ke dunia baru.
Sungguh menakjubkan!
Sayang, kita tidak bisa
banyak bepergian di usia ini.
Ayah mertua, itu tidak adil.
Saat Anda pergi
ke London, Amerika
dengan ibu mertua saya setiap tahun
kamu tidak mengatakan ini.
Namun saat berwisata di India,
Anda berbicara tentang usia.
Mehr.
Di masa mudaku
Saya tidak bisa bepergian ke
mana pun karena pekerjaan.
Tapi sekarang, saya merencanakan
perjalanan ke luar negeri setahun sekali.
Tapi ibu mertuamu selalu
menemukan kesalahan dalam segala hal.
Ya Tuhan.
Ah, benarkah?
Jadi Anda tidak bisa
melakukan apa pun dalam hidup
karena kebiasaanku yang
mencari-cari kesalahan.
Benar?
Begini, ketika kita masih
muda kita menghabiskan
seluruh waktu kita
merawat anak-anak.
Dan kemudian Anda
mulai bepergian ke
luar negeri sendirian
untuk urusan bisnis.
Saat itu, kamu tidak mengajakku.
Dan sekarang, di usianya yang sekarang,
dia membutuhkan ditemani seseorang.
Dia membutuhkan
seseorang untuk menjaganya.
Jadi sekarang dia mengajakku.
Benar.  - Dengan baik..
Oh, begitu.  - Kamu keterlaluan!
Anda menghina saya
di depan semua orang.
Anda menyalahkan saya.  - Lihat.
Saya tidak akan mentolerir hal ini sama sekali.
Tunggu dan lihat saja.
Sekarang, saya akan mengajak
Anda dalam setiap perjalanan.
Tapi tahukah Anda?
Hari ini, saya sangat senang
melihat semua orang bersama-sama.
Itu artinya keluargaku
berumah tangga.
Ranbir.
Hei, Param.
- Ranbir, apa kabarmu?
Aku baik.  Bagaimana denganmu?
Bagaimana perjalananmu?
- Sungguh menakjubkan.
Dimana Kakak Ipar Simran?
Ya.  Dimana dia?
Apakah dia sudah pergi ke kantor?
Tidak. Simran ada di rumah.
Simran, cepatlah datang.
Ranbir ada di sini.
Saudaraku, apakah kamu benar-benar
tidak membawakanku apa pun dari Darjeeling?
TIDAK.
Hei, tunggu.  Kemarilah dulu.
Kemarilah.  - Mama.
- Tidak, dengarkan.
Bu, dengarkan aku.  - TIDAK.
Aku akan mengatakannya di hadapanmu.
Ada masalah jaringan.  - Oh.
Saat kamu meneleponku,
aku tidak bisa mengangkatnya.
Ponsel saya tidak dapat dihubungi.
Saya minta maaf.
Bu, kamu pernah ke Darjeeling.
Anda tahu ada masalah jaringan.
Anda tahu segalanya.
- Ya, aku tahu segalanya.
Ya.  - Ranbir.
Jika ibumu punya otak, dia
tidak akan mengkhawatirkanmu.
Oh tidak.  - Ya, tentu saja.
Dia satu-satunya
yang punya otak, kan?
Saya tidak perlu mengkhawatirkan
anak saya, bukan?
Zorawar, Mehr adalah ibu Ranbir.
Dan wajar jika setiap ibu
khawatir terhadap anaknya.
Kakak ipar, bukan hanya ibu
tetapi ayah juga harus
mengkhawatirkan anaknya.
Dia memiliki tugas yang sama
terhadap Ranbir seperti aku.
Seorang ayah tidak
akan menjaga anaknya
dengan bersikap
overprotektif seperti ini.
Lagi pula, bukan
kebiasaan keluarga
kami untuk terlalu
memanjakan anak
dan membesarkan mereka
dengan menjadi terlalu protektif.
Benar?
Ranbir, ibumu besar di
kalangan orang Bengali.
Jadi dia terlalu protektif dan
selalu membuatmu khawatir.
Orang Bengali agak pemalu.
Mereka tidak kenal takut
seperti kami, orang Punjabi.
Ayah, itu salah.
Sekarang Anda menggeneralisasi.
Anda berbicara seolah-olah Anda
mengenal setiap orang Bengali.
Ah, benarkah?
Pernahkah Anda melihat atau mendengar
tentang orang Bengali yang pemberani?
Bengali yang pemberani.
Lucu sekali!
Ayah, dengarkan.
Tidak masalah apakah saya
mengenal mereka atau tidak.
Yang penting setiap orang
mempunyai pola asuh yang berbeda
nilai-nilai dan kepribadian.
Saya setuju bahwa orang-orang
menggeneralisasi orang
Punjab dan menyebut kami
berani dan tidak kenal takut.
Namun bukan berarti setiap orang
Punjabi tidak memiliki rasa takut.
Dan kita semua takut
pada sesuatu atau yang lain.
Benar?  - Benar.
Paman, Ranbir benar sekali.
Saudaraku, tinggalkan saja.
Beri tahu saya.
Bagaimana perjalananmu?
'Apa yang menurutmu
istimewa tentang Darjeeling'
'bahwa kamu akan sangat merindukannya?'
'Apa yang saya temukan
dan alami di Darjeeling..'
'Saya rasa saya tidak akan
menemukannya di tempat lain di dunia ini.'
'Kami akan pergi ke Delhi
dengan kenangan indah.'
'Aku akan sangat merindukanmu.'
'Aku sudah berjanji pada mereka.'
'Tetap saja, jika kamu ragu,
kamu bisa bertemu gadis itu.'
'Ya, sayang.
Apa yang ingin kamu katakan?'
"Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang lebih penting."
'Aku sudah menyukai seseorang.'
"Aku baru saja memberitahumu bahwa
aku bertemu dengan keluarga Bengali."
"Aku harus menikah."
"Jadi, aku ingin menikahinya."
'Keluarga Bengali?'
'Saya tidak setuju
dengan hubungan ini.'
'Di Dussehra ini.'